487.333,377.333}Estrellas fugaces.
¡Oye!
Pequeño...
¿No son demasiado mayores para
luchar así en la oficina?
¿Cuándo vas a crecer?
Hazte a un lado.
Qué lío.
El caso es que...
Te estaba abrazando por detrás,
dulcemente.
Alégrate de que pensara que
estábamos luchando.
¿También somos
un secreto para él?
¿Quieres verme
perder mi trabajo?
No.
No vengas más
por aquí.
- ¿Qué?
- No vengas aquí.
Piérdete.
Mi pobre corazón...
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Episodio 15:
Todo sobre ti.
Han Byeol.
Te dije que no vinieras aquí.
¿Quieres ver cómo me despiden?
No. Soy un embajador de
la marca para ellos.
¿Qué mejor excusa
hay que una estrella...
repartiendo bocadillos de una
marca para la que modela?
¿No es dulce?
¿Lo es?
Lo es. Además,
tengo una excusa para hacer
esto también.
¿Y si alguien lo ve?
Oye.
Se siente como salir
con un colega.
Como ver un melodrama laboral.
¿Había soñado con esto?
- ¿Lo hiciste? Entonces quédate así.
- No.
Un sueño es sólo un sueño.
Reparte los bocadillos y vete.
Espera aquí un minuto.
Buenos días.
- Buenos días.
- Hola.
¡Dios, Sr. Gong!
- ¡Ha pasado tanto tiempo!
- Hola.
Qué cálida bienvenida.
Para el trabajador equipo de
relaciones públicas,
- he traído esto.
- Dios mío.
- ¿Qué es todo eso?
- Wow.
- Echa un vistazo.
- Esto es...
¡Es la marca para la que
estás modelando!
Así es.
Son deliciosos pero también son buenos
para ti de una manera moderna.
Ahora como
mucho de esto.
Vi el anuncio y
quise probarlos.
¡Gracias!
Eres el verdadero rey
de los anuncios.
¿Quieres que
pose para ti?
- ¡Sí!
¡Eres tan genial!
¡El rey de los anuncios!
Es tan sabroso.
Ya, ya.
Tenemos una reunión.
Gracias por cuidar de mi equipo,
Sr. Gong.
Ya que ha traído todo esto,
podría tomar un paquete.
- Gracias.
- Adiós.
Tae Sung.
¿Cuándo llegaste?
Te van a regañar.
Estás aquí por tu novia,
¿verdad?
¿Quién es ella?
No puedo decírtelo, incluso si me
rasgas las mejillas.
¿No lo dirás aunque te
rompa las mejillas?
¿Puedes ser fiel a eso?
¿Por qué no me lo dices?
- ¿Por qué no?
- ¡Perdón!
Contesta el teléfono.
Ni hablar. El equipo de relaciones públicas
recibe llamadas de miedo.
Contestalo.
- Tengo miedo.
- Podrían colgar.
¿Hola?
¿Es la Fuerza Estelar?
Lo es.
Soy la reportera Seo Hye Joo.
Hola.
Llamé para preguntar sobre el próximo
proyecto de Gong Tae Sung.
¿Su próximo proyecto?
Sí.
¿Cuál cree que debería ser?
¿Perdón?
Como ver un
melodrama laboral.
Había soñado con esto.
¿Qué piensas de un melodrama
en el lugar de trabajo?
¿Un romance de oficina
con corazón?
¿Romance de oficina?
Por cierto,
- ¿quién es éste?
- ¿Yo?
Soy Gong Tae Sung.
No. El Sr. Gong aún no ha elegido
su próximo proyecto.
Está recargando para su
próximo proyecto.
Serás el primero en saberlo.
Sí.
Todavía no ha
decidido nada.
- De acuerdo.
- Adiós.
- Está recargando ahora.
¿Por qué?
Deberías haber dejado que sonara.
¿Por qué contestaste el teléfono?
Pensé que si no lo hacía,
estarías en problemas.
No se ha confirmado nada.
- Y...
- Hola.
dijiste que habías
soñado con eso.
¿Te he dicho que se lo digas
a los periodistas?
Te llamaremos cuando
esté decidido.
Vete a casa ahora mismo.
Te has comunicado con el equipo de relaciones
públicas de Starforce Entertainment.
No puede ser.
¿Eso es lo que pasó?
Es una locura.
Exactamente.
¿Por qué respondió a una llamada para el
equipo de relaciones públicas?
Qué bonito.
Ahora tendrá que protagonizar
un melodrama laboral.
He oído que tiene 20 ofertas para melodramas
laborales sólo hoy.
Eso fue rápido.
¿Qué hay de ti?
¿Cómo van las cosas
con el Sr. Do?
En ninguna parte.
Nada.
¿De verdad?
¿No es así?
Esto no es propio de mí,
¿verdad?
Pase lo que pase,
debo ir a verlo.
Sra. Cho.
¿Qué la trae por aquí?
No estoy aquí para un consejo legal o
para pedirle una entrevista.
¿Quiere tomar una
copa conmigo?
Claro.
¿Por qué no lo hacemos?
¿También necesitabas que te
reconfortaran hoy?
¿O sólo tenías
ganas de beber?
¿Tu jefe te ha vuelto
a intimidar?
No.
No bebes sólo en días
difíciles y tristes.
Yo sólo...
quería beber contigo hoy.
Sr. Do.
Cuando nos conocimos...
- ¿Recuerda ese día?
- Sí.
Cuando me pidió que terminara la
entrevista a las 5:55 pm,
para ser honesta,
estaba un poco nerviosa.
De ninguna manera.
Usted dijo con confianza que la
terminaría a las 5:53pm.
Y eso me impresionó mucho.
Incluso durante las entrevistas,
hay luchas de poder.
No puedo dejar que mis
entrevistados me pisoteen.
Me impresionaste
hasta el final.
Has acabado con mi ridículo escándalo
en un solo artículo.
¿Lo hice?
Entonces no puedo creer que haya
llorado a mares frente a alguien...
que me tenía en alta estima.
¿Te molestó eso?
No me molestó, en absoluto.
En realidad,
me sorprendí a mí misma.
Era la primera vez
que lloraba así...
delante de alguien.
También es mi primera vez.
Estar con alguien cuando lloró
durante mucho tiempo.
Entonces, ya que fue la primera vez para ambos,
vamos a llamarlo incluso.
¿A mano?
Claro.
Podemos llamarlo empate.
¿Te gusta este lugar?
Me gusta.
Quedarse en mi casa así
todo el tiempo...
- es agobiante, ¿no?
- Sí.
¿Quieres ir de viaje
este fin de semana?
¿Un viaje de fin
de semana?
¿Y si te fotografían?
¿Qué tal un cine?
Eso también es arriesgado.
Solíamos ir mucho al cine.
Íbamos por separado.
Y no estábamos saliendo
en ese entonces.
Puedo comprar
todo el lugar,
pero entonces me criticarás por
malgastar el dinero.
Exactamente.
Y los trabajadores del cine
sospecharán de ti.
Acaba de abrirse un
restaurante...
frente a mi casa. Parecía privado.
¿Qué tal ahí?
Shin Young Ji se
volvió viral hoy...
porque fue fotografiada con un
tipo en ese restaurante.
El valet estaba cerca de un reportero,
así que dio la primicia de inmediato.
Ya veo.
Muchas celebridades van al
Río Han estos días.
¿El Río Han?
Docenas de reporteros como Ki Ppeum
están esperando en el río.
Es mi amiga,
pero a veces me asusta.
Ir allí es prácticamente mendigar
que la fotografíen.
Byun Jung Yeol...
me dijo que es un lugar popular donde
la gente tiene citas en secreto.
¿Cómo puede ser popular
si tienen citas secretas?
No hay puntos
ciegos en Corea.
Sí. Las grabaciones de las
cámaras de seguridad.
Incluso si las evitas,
te atraparán en Street View.
Siempre pensé que eran descuidados
por ser atrapados.
Ahora lo entiendo.
Bueno,
hay una manera de no
ser atrapado.
¿Cuál es?
O inventar una capa invisible
lo antes posible...
o...
tener una relación platónica
sin verse en persona.
Ni hablar. ¿Platónica?
Eso suena horrible.
Tengo que besarte y todo eso.
Sin esas dos opciones,
no creo que puedas
tener citas libremente.
Es pasar el tiempo en
casa o en el trabajo.
Está bien.
Soy una persona muy casera.
Así que me gusta esto.
Casa, trabajo
Trabajo
"La estrella Gong Tae Sung protagonizará un
meloromance en el trabajo"
Hey, Tae Sung.
¿Vas a asistir a una ceremonia
de premios esta mañana?
Ji Hoon.
Sabes que nunca me retracto de
lo que digo, ¿verdad?
Lo sé.
Entonces adivina mi
próximo proyecto.
"La estrella Gong Tae Sung protagonizará
un melodrama laboral"
Melodrama en el
lugar de trabajo.
Correcto.
Así que necesitaré ir a la
oficina por el momento.
¿Has oído hablar del
método de actuación?
Fui al hospital durante un mes...
cuando interpreté a un
médico en "Dr. Zeus".
Gracias a eso,
pude representar bien a mi personaje.
Sí.
Tu actuación fue muy creíble.
He notado que todos los protagonistas
masculinos de los melodramas laborales...
tienen posiciones altas.
Líder de equipo, director asociado,
director y director general.
Y ya que tú eres el director.
Yo seré el CEO.
Consígueme una oficina aquí.
No tenemos una oficina libre.
Entonces no tengo más remedio que
pedirte que me des la tuya.
Vaya. Pero aún así.
¿No es demasiado?
Sí. Tú eres el director.
No puedes darme tu oficina.
Eché un vistazo al edificio.
Vi un escritorio vacío en el equipo
de relaciones públicas.
¿Por qué no...
...tomar ese escritorio?
¿Qué te parece?
Bien, ¿verdad?
Necesito su atención.
Hará el papel de un joven y
competente director general...
aunque puede haber conseguido este
trabajo a través de conexiones.
Este es el CEO Gong Tae Sung.
Sí.
Soy Gong Tae Sung.
Vamos.
Démosle la bienvenida.
Muy bien.
Ese es su escritorio, Sr. Gong.
Estoy cansado.
Sólo sigue el juego.
¿Qué?
¿Seguirle la corriente a qué?
Oye, Gong.
Te dije que no vinieras a la oficina por ahora.
¿Cómo pudiste...?
¿No viste a Ji Hoon antes?
No tienes nada de
qué preocuparte.
Esta tapadera es infalible.
Si le digo que lo necesito
para mi actuación,
- nada parecerá sospechoso.
-Como si.
¿Recuerdas lo que dijiste?
Podríamos vernos libremente
sólo en casa...
o en el trabajo.
Y...
mucha gente en el trabajo
sabe de nosotros.
Yu Sung,
Byun Jung Yeol,
y...
mi vecino de al lado, Do Soo Hyuk que
a veces viene a la oficina.
Ho Young también lo sabe.
¿Qué?
Mucha más gente podría
saber de nosotros.
Espera. Veamos.
¿Sólo tenemos que mantenerlo en
secreto para Ji Hoon?
- Y de mi equipo también.
- ¿Por qué?
Siempre discutí
contigo frente a ellos.
Si se enteran..,
pensarán que soy una broma.
Eso es vergonzoso.
No tienes que preocuparte.
En mi opinión,
no tienen ni idea.
Es muy difícil hacerse
el despistado.
"Noticias de última hora. Gong Tae Sung
lo hace parecer tan obvio,"
"pero cree que no lo sabe."
Eso es divertidísimo.
La Srta. Oh también lo
hace parecer muy obvio.
Pero ella cree que está
siendo muy cuidadosa.
Escucha. Incluso la fotocopiadora sabe
cuando la gente sale en la oficina.
Pero con ellos,
hasta el papel de la máquina lo sabe.
- Vamos a seguirles la corriente.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Seguiré fingiendo.
Mi vecino, el Sr. Do,
es un placer verle aquí.
Sí.
En realidad no.
Sé que te gusta.
Hablemos de los temas de la agenda
de esta semana.
Bien, Tae Sung.
Esta semana...
- ¿Sr. Gong?
- ¿Sí, Sr. Choi?
Comenzaremos la reunión ahora.
Equipo Uno, Sr. Kang.
¿Cuál es el punto más importante
de su agenda?
- Correcto.
- Oye, Gong.
- ¿Qué estás haciendo?
- Recibimos unos guiones...
de melodramas de oficina
para Gong Tae Sung.
Wow, es tan popular.
¿Qué?
- Me gusta tener reuniones contigo.
- ¿Qué pasa con el Equipo Dos, Srta. Park?
Sí. El punto más importante
de nuestra agenda...
es la reunión de fans del actor
Jang Seok Woo en Japón.
La siguiente es la Sra. Oh del
equipo de relaciones públicas.
Oh, claro. Nuestro equipo de
relaciones públicas...
revisará el repentino aumento...
del melodrama de la oficina de Gong Tae Sung
como nuestra principal prioridad.
Srta. Oh.
Tiene una entrega de flores.
Que tenga un buen día.
¡Oh, Dios!
¿Quién preparó una
sorpresa tan linda?
"Noticias de última hora.
Tengo la sensación de que parece..."
"¡como un caballero de
brillante armadura!"
Dios,
estoy tan celosa.
Pobres flores. Oh Han Byeol es
más bonita que ellas.
- ¡Oh, Dios mío!
Dios mío.
¡Ta-Da!
Bebe esto.
Es descafeinado.
Dios, bebes demasiado café.
Gong. Parece que te has perdido
un punto importante.
El café sin cafeína
no tiene sentido.
Quiero despertarme
ahora mismo.
Hay otra forma de
despertarse.
Oh, Dios. Hay un bicho.
Había un bicho en mi café.
Ya hay bichos.
¿Qué te parece?
¿No es efectivo?
Cliché número uno en los
melodramas de oficina.
Besarse cuando ninguno de sus compañeros
de trabajo está mirando.
Además, hay escenas en las que
el protagonista masculino...
castiga al jefe malo que acosa a
la protagonista femenina.
¿Alguien te acosa?
Dímelo.
Me encargaré de ellos.
Lo hay. Sí, así es.
¿Quién es? ¿Kang Yu Sung?
¿Choi Ji Hoon?
Eres tú, Gong Tae Sung.
¿Puedes castigarte a ti mismo?
- ¿Yo?
- Fuera.
¿Lo echaste?
Tae Sung parecía tan triste desde
atrás mientras se alejaba.
No sabía que alguien podía parecer
tan triste por detrás...
hasta hoy.
He estado caminando sobre cáscaras
de huevo todo el día.
¿Y si nos atrapan?
El actor más vendido fue expulsado
de la oficina de su agencia.
Eres muy cool.
Me ha estado siguiendo todo el
día como un cachorrito.
Sin embargo, era lindo.
Sé exactamente cómo se siente.
El deseo de estar con la persona
que te gusta todo el día.
¡Los romances de
oficina son los mejores!
Da Hye.
- Hola.
- Yu Sung. Hola.
¿Estás aquí para tu lección?
No,
he venido a verte hoy.
¿A mí? ¿Por qué?
Quiero ser como tú.
¿Qué debo hacer?
¿Yo?
No hay nada que hacer.
No, eso no es cierto.
Oh, Dios. Espera.
Tomo esto todos los días.
Mis probióticos que son buenos
para la salud intestinal.
Oh, Dios. Lo siento.
Este es un hábito de trabajo mío.
Voy a filmar un comercial
en unos días.
Practica.
Eres una verdadera
profesional.
Toma. Tú también deberías
tomar algunas.
No lo digo porque
sea el modelo.
Funciona muy bien.
Gracias.
Tienes que sostenerlo así, para que el logo
muestre ser un profesional.
- Pro.
- Eres bueno.
¿Y?
¿Qué es lo más urgente?
¿Podemos anunciar que Baek Da Hye se unirá
a "Time of Unrequited Love"...
en algún momento de
esta semana?
Sí,
eso funciona para nosotros.
Es tan agradable trabajar con
un actor de primera línea.
Todo nuestro equipo está
muy emocionado.
Por favor,
cuide de nosotros.
Debería decírselo a usted.
Oh, claro.
Había algo que debía preguntarte.
Sí, adelante.
No es nada serio.
¿Tienes novia?
Es porque mucha gente que conozco
tiene curiosidad.
Por supuesto.
Tengo una novia.
¿De verdad?
Estoy en problemas.
Parecía que me iba a matar si
no le tendía una trampa.
¿Tienes planes de
romper con ella?
No, en absoluto.
Me gusta mucho.
Ya veo. Por supuesto,
deberías seguir viéndola.
Hola.
Oh, hola.
- Ho Young.
- Hola, Yu Sung.
Te veré la próxima vez.
- Bien.
- Adiós.
¿Por qué sonríes tanto?
¿Pasó algo bueno?
Oh, bueno...
Tenemos que trabajar
juntos de nuevo.
Por favor,
cuida bien de mí.
Sí, igualmente.
Creo que las cosas van a ir bien para mi
querido Yu Sung de nuevo.
Pero...
¿No es tu querido Yu Sung...
yo ahora?
Ah, sí. Bueno...
Este es el ascensor 3.
¿Deberíamos tener
una cita hoy?
Sí.
¿Aquí es donde siempre
has querido ir?
Sí.
Muchos actores
tienen citas aquí.
Me preguntaba si
había algo especial.
¿Y qué? ¿Te gusta?
¡Sí! ¡Me encanta!
Pero honestamente,
no creo que la ubicación importe.
Si estoy contigo, incluso los pozos
de fuego estarían bien.
Dios mío.
Eso es demasiado exagerado.
¿Eso crees?
Hace frío.
Debes tener frío.
¡Cielos!
No. No tengo frío.
Y si tengo frío,
puedo moverme así.
Mira esto. Hacia adelante
y hacia atrás.
Dios,
es tan cómodo en tus brazos.
Se siente como si
estuviera en un iglú.
Es tan cálido.
Me alegro.
Ki Ppeum dijo esto.
"Ustedes probablemente se excitan al
tomarse de las manos. ¿Verdad?"
Estaba enojada,
pero no se equivocó.
Yu Sung.
Sé que eres bueno
protegiendo.
Pero no necesitas protegerme
en absoluto.
Starforce Entertainment
Sra. Oh.
Hoy, me gustaría escuchar los problemas del
equipo de relaciones públicas.
Me han dicho que su
trabajo es agotador.
Si puedo ayudar de
alguna manera,
no dude en informarme.
Usted revisó voluntariamente los
guiones que llegaron,
lo que redujo en gran medida
nuestra carga de trabajo.
Le estoy muy agradecida.
Puedes confiarme
cualquier cosa.
"Sobre un jefe".
Sí, mamá.
¿De verdad? ¿Han Yul?
Bien, la llamaré.
Adiós.
¿Tu hermana entró
en la universidad?
Sí. Se acaba de enterar.
- ¿No es Han Yul la gemela más joven?
- Sí.
¿Cuándo tendrá Han Sol
sus resultados?
Mañana.
Espero que tengamos
buenas noticias.
¿Qué?
¿Conoce a Han Yul
y a Han Sol?
¿Las dos hermanas gemelas
de la Sra. Oh?
¿Tiene hermanas gemelas?
Son estudiantes de último
año de secundaria.
¿De qué se trata?
¿Tienes...
hermanas gemelas?
¿No te lo he dicho?
No.
No tenía ni idea.
Tu equipo y Byun Jung Yeol
lo sabían.
Pero yo, el interno de
relaciones públicas...
¿Cómo pude no saber de tus hermanas hasta
que entraron a la universidad?
Es posible.
Es imposible.
Eso significa que hay dos personas más en
este mundo que se parecen a ti.
Estás llegando.
¿Qué más...
no sé?
Tu nombre es definitivamente
Oh Han Byeol.
Naciste en 1992, como yo,
tu cumpleaños es el
17 de agosto y...
- Y...
- Sí.
El Sr. Gong Tae Sung nació el
7 de noviembre de 1992.
Tus pies miden
275mm de largo.
Odias los pepinos.
Tu bocadillo favorito es el
caramelo de cacahuete.
Tu estación favorita
es el verano.
Hablas con fluidez coreano,
inglés y mandarín.
Incluso hablas una
lengua africana.
Lees, ves películas y tocas el
piano en tu tiempo libre,
- por qué...
- disfrutas del fútbol...
¿Por qué sabes todo sobre mí?
Fui tu agente de relaciones
públicas durante años.
¿Qué es lo que
no sé de ti?
Lo sé todo sobre ti.
Yo también te conozco
muy bien.
Eres linda, adorable, bonita...
¿Cuál es mi signo zodiacal?
¿Tu signo zodiacal?
Junto a esta estrella, yo.
¿Cuál es mi tipo de sangre?
- Tipo O.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque eres
Oh Han Byeol.
Eso es una tontería.
Creo que todo
esto está mal.
Cursi
Jefe de Relaciones Públicas
de Starforce
Buena en su trabajo
Tiene un par de
hermanas gemelas
Espera.
¿Sé tan poco sobre ella?
Escribí todo lo que se me
ocurrió sobre la Srta. Oh.
Será de gran ayuda.
Encontrarás mucha información
sobre Yu Sung.
Fue un buen trato.
Nos vemos.
Sra. Kim.
¿Sí?
¿Cuál es su MBTI?
¿Tu talla de zapatos?
¿Tu apodo en la escuela?
¿Quieres saber de la nada?
Bueno...
Soy un ENFJ,
mi número de
zapato es 240mm,
y mi apodo...
Me mantuve corriendo en círculos
después del almuerzo,
así que me llamaban
Sushi Transportador,
y mis amigos corrían
detrás de mí.
Ya veo. Bien.
Oh, pero...
esto me vino a la mente
de repente.
¿Sabe usted...
El MBTI de la Sra. Oh?
¿Su talla de zapatos?
¿Y su apodo en la escuela?
No lo sé.
Soy muy bueno en esto.
Podría hacerlo por ti.
Podrías...
sentarte en esa silla y
descansar.
Debería...
A cambio...
"Noticias impactantes".
"La estrella principal Gong Tae Sung
arruina su propia cara."
¿Dónde suele ir el
equipo a comer?
La Srta. Oh tiene la mayor
opinión, ¿verdad?
"El actor Han Soo Hoon
firma con Starforce"
Hola.
Soy genial escribiendo
comunicados de prensa.
Puedo escribir esto
para usted.
Podrías...
sentarte en esa silla
y descansar.
¿Debería...
¿Comería conmigo? Sólo nos saludamos una vez.
Lo encuentro...
"Noticias impactantes.
La estrella Gong Tae Sung..."
"escribió un diario en un
comunicado de prensa."
Háblame de las familias de
todos en tu equipo.
Si comienza con la Srta. Oh,
se lo agradecería mucho.
Hola, Sra. Hong.
Soy muy buena
haciendo copias.
Podría hacerlo por usted.
Podrías sentarte en
esa silla y descansar.
"Salva el planeta,
imprime a doble cara".
Estaba en la máquina.
"Noticias impactantes. La estrella principal
Gong Tae Sung es inútil."
"Quiero que desaparezca
en un plató".
Ahora dime cuáles son los bocadillos
favoritos de tus compañeros.
Si comienza con la Srta. Oh,
se lo agradecería mucho.
¡Srta. Kim!
Espere, Srta. Hong.
Vamos a ayudar.
- Espere.
- Dios mío.
- ¡Mira!
- Dios.
¿Cuándo vamos a terminar
con todos estos?
¡Vaya,
tenemos tantos paquetes!
¿No ama la Sra. Oh a una persona que se
desprende de las pegatinas por completo?
Sí, le encanta.
¡Dice que la gente que hace
eso se ve muy bien!
La Sra. Oh lo dijo.
Yo también lo he oído.
Hay tantos.
Hay.
Allí.
Ahí.
Tae Sung, eres tan genial.
¿Cómo eres tan bueno en esto?
¡Eres un experto!
Recibí montañas de paquetes
cuando estuve en África.
Quitarles las etiquetas se convirtió
en un pasatiempo para mí.
Es un pasatiempo.
¿Qué hace con sus
frágiles manos?
¿Y si se hace daño?
¿Debo verle quitar las etiquetas
de las cajas por amor?
¿Cuánto tiempo más
debo fingir...
que no sé que está saliendo
con Han Byeol?
¿Lo sabías?
¿Qué?
¿Pensaste que no lo sabía?
Vino a preguntarme cuando
Han Byeol solicitó la licencia.
¿Qué?
¿Debo ignorarte a ti y
a Ho Young también?
No somos un secreto.
¿No lo son?
No.
Vámonos.
Mirar sólo me molestará más.
- Los otros son el problema.
- Vamos.
Mi Nyu dijo que debería estar en
"Perfeccionista de la vida".
Ella es el verdadero diablo.
- Salud.
Tae Sung estuvo pegado a ti todo el día.
¿Cómo lograste que te dejara ir?
Lo vi.
Le estaba rogando que lo
llevara también.
Era como un
enorme cachorro.
Gimoteaba.
Deberías haberlo traído.
Deberíamos pasar tiempo
a solas también.
Sí.
Hoy ha trabajado mucho.
Apuesto a que se dormirá enseguida
cuando llegue a casa hoy.
¿Ha trabajado?
No lo viste porque no estabas
en la oficina.
El Sr. Gong quitó todas las pegatinas de
los paquetes en el trabajo.
¿Por qué?
A cambio de su trabajo,
le preguntó al equipo de relaciones públicas las cosas
que te gustaban, las que odiabas,
y tus intereses.
Eso es amor verdadero.
Voy a ser honesta contigo.
Yo también le di algo de información.
De ninguna manera.
Sé que es mi novio.
¡Pero es tan lindo!
¡Es tan lindo!
¡Tan lindo!
Pero quitó todas las pegatinas
que debíamos enviar.
Todas y cada una de ellas.
Es porque tiende a ir a por
todas en su trabajo.
Espero que no
trabaje demasiado.
Pero sabes, es guapo.
Yu Sung es tan
guapo como él.
Es un actor fenomenal.
Yu Sung es el mejor
director en el campo.
Está en otro nivel.
Está muy arriba.
¿Debo hablarte de Tae Sung?
Es el rey de los comerciales.
Yu Sung fue votado como el tipo
más popular en el trabajo.
¡Tae Sung es el tipo más
popular en Corea!
Yu Sung es súper popular
entre las productoras.
- No. Él es el más popular...
- ¡Es tan guapo!
¿Te gusta este lugar?
Me gusta.
Dios.
Las cosas definitivamente iban bien.
Es imposible que mi radar
esté equivocado.
- Vamos a cambiarlo.
- No.
- De ninguna manera.
- No podemos porque...
lo necesitamos.
- Dios mío.
- ¿No le gusto? ¿Es así?
Yo también te envidio.
Tú tienes citas.
- Cierto.
- Sí.
Yu Sung es un gran cantante.
No lo sabías, ¿verdad?
Sí. Recibí la llamada.
Llamaste al tipo que dirigía el
café anti-fan del Sr. Gong.
Sí.
Ese no es el tipo. Es él.
No tenía ninguna forma de
desahogarme de los estudios.
Juro que no
lo volveré a hacer.
Lo siento.
¿Puedes dejarlo pasar sólo por esta vez?
No deberías
disculparte conmigo.
Sólo estoy aquí para cumplir la
ley y hacer mi trabajo.
Por favor.
No causaré más problemas.
¿Sabes a cuánta gente
heriste con el café...
que creaste por diversión?
Dios.
Esto es tan molesto.
Dije que lo sentía.
Además, terminemos con esto.
Soy menor de edad, así que sé que probablemente
me darán servicio comunitario.
Cállate.
Lo siento.
Sigue siendo un niño inmaduro.
Bueno,
déjame preguntarte algo.
¿Por qué odias a
Gong Tae Sung?
¿Necesito una razón
para odiar a una celebridad?
Deberían haber pensado en eso antes de
convertirse en celebridades.
Información personal:
Oh Jung Suk
Tu cumpleaños pasó.
Una vez que cumples 14 años,
te conviertes en un joven delincuente.
¿Sabías que puedes enfrentarte
a una sanción penal?
Si argumento fuertemente
tu castigo,
tendrás un registro.
¿Qué dices?
¿Te parece bien?
Srta. Lee.
¿Cómo pudo enviarme esto?
¿Te has vuelto loca?
¿Has perdido la cabeza?
Está bien. Bien.
Así que quieres llevarlo hasta el final.
¡Bien!
¿Qué pasó?
El director general de Nuestros Actores,
Lee Ju Hee,
presentó una demanda
contra el jefe.
¿Por qué?
Los recientes tabloides dijeron que
Hyun Jin Kyu de Our Actors...
todavía moja la cama.
Ya veo. Moja la cama cada vez
que se emborracha.
Sí.
Pero la fuente era el jefe.
No puede ser.
Dispersa.
Sra. Cho.
Llame al abogado que tiene cerca.
¿Qué?
No somos cercanos.
¿No lo son?
¿Después de ese truco que
hiciste delante de mí?
Bueno...
¿Qué?
¿Él te ayudará a ti, pero no a mí?
Llámalo ahora.
Policía gentil y
confiable al lado del pueblo
Hola, Sra. Cho.
Iba a llamarla.
Sr. Do, lo siento.
Pero mi jefe quería su
consejo legal.
- ¿Estás en el trabajo ahora?
- Sí.
Estaré allí pronto.
¿Perdón?
¿Viene a nuestra oficina?
Sí.
No tardaré mucho.
Entrega todas las noticias de
entretenimiento del mundo.
Dios.
Sra. Cho.
Está aquí. Por aquí.
Dios.
Se ve tan sexy en persona.
Pensé que era un modelo.
Dios mío. Mi corazón no puede
soportar su calor.
Increíble.
Tiene todos los buenos genes.
Petición:
Lee Ju Hee
Sí. La agencia de Hyun Jin Kyu,
Nuestros Actores,
es mi cliente.
Así que estoy al tanto de este caso.
¿Es así?
Entonces usted y yo no deberíamos tener
problemas para vernos cara a cara.
No revelé su nombre ni
publiqué esta historia.
Sólo estaba hablando con mis
amigos en un chat de grupo.
Pero tus amigos eran jefes de otras
agencias de medios, ¿verdad?
El chat de grupo era estrictamente para los
jefes de las agencias de medios.
Vi sus pantalones amarillos
con mis dos ojos.
Sí. Era té de cebada.
La persona a su lado lo derramó.
Digamos que alguien lo derramó.
¿Pero justo en la zona de la ingle?
Vamos.
Entonces, ¿es un caso serio?
¿Van a llevar esto a la corte?
Su agencia quiere...
un artículo correctivo y
una disculpa sincera.
Si está dispuesto a hacer eso,
puedo organizar una reunión.
O el director general
de la agencia dijo...
...que revelaría tu horrible
comportamiento...
- cuando te emborrachaste en una reunión.
- Oh, eso...
Dios.
No puedo dejar que eso...
Entonces...
...por favor, prepara una reunión.
De acuerdo.
Sí.
¿Puede la Sra. Cho salir
del trabajo conmigo?
Esto es muy embarazoso.
Lo siento.
Finalmente pude conocer
a su infame jefe.
Dios.
Fue un caso embarazoso.
Está bien.
He visto gente peor.
¿Qué quieres cenar?
¿Qué?
Pensé que me habías dejado.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que pensé que no
estabas interesado en mí.
No bebo con gente
que no me interesa.
Además, especialmente no después del trabajo,
que es especial para mí.
Eso significa...
que estoy muy interesado en ti.
Tomamos unas copas la otra noche.
Deberíamos cenar hoy.
"Tiempo de amor no
correspondido"
- Hola.
- Por favor, siéntese.
Hola, Sr. Kang.
Soy el director de
"Tiempo de amor no correspondido".
Este es el escritor.
- Hola.
Ahora que te conocí en persona,
te adaptarás mejor al papel.
Sentémonos.
Sr. Kang, usted es la pareja perfecta
para el papel que tenemos.
Lo único que nos
preocupa es su acento.
No tiene que preocuparse.
Está practicando...
Me deshice de él.
"Empecé por mi cuenta, así que puedo
terminar por mi cuenta."
"Por eso decidí llamar a esto la época del
amor no correspondido".
Buen trabajo.
- Sí, un muy buen trabajo.
- Gracias.
Parece que te has librado de
tu acento por completo.
Lo sé.
Debes haber practicado mucho.
¿Cómo te deshiciste de él
en tan poco tiempo?
- Gracias.
- Eres impresionante.
¿Qué es esto?
Me has sorprendido totalmente.
¿Qué hiciste?
Cuando se trata de arreglar
tu pronunciación,
no importa dónde estés
y cuándo,
mientras estés despierto...
Hey, Yu Na.
Si Deok ha estado practicando
todo el día.
Mis oídos están a
punto de sangrar.
¿Qué?
¿Quieres melocotones?
Iré a traerte algunos.
Mi hija.
¿Dormiste bien?
Papá.
Mi padre tiene un fuerte acento,
así que cada vez que hablo con él,
empiezo a usar un acento también.
Así que no hablé con mi
padre durante un tiempo.
Mi hija.
Estás muy guapa en
el anuncio.
¿Puedes darme un
poco de dinero?
Bien.
Hola, madre.
Por eso no podré llamar
por el momento.
Te enviaré un mensaje de texto.
Lo siento.
Llamaré cuando se me
quite el acento.
Dios, está bien.
Hijo, vamos a tener éxito.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Actor Sexy Representante de Corea,
Gong Tae Sung
Y seguí escuchando mi
voz y evaluándola.
¿Qué estás escuchando?
Hada Nacional.
Estoy muy asustado.
Creo que Si Deok
se ha vuelto loco.
Pensé que estaba escuchando música,
pero está absorto en su propia voz.
¿Qué? ¿Quieres fresas?
Bien. Iré a comprar
algunas para ti.
Acabo de hacer lo
mejor que pude.
¿De verdad?
¡Te estás poniendo muy
cool tan rápido!
Yo también necesito
enfriarme rápido.
Buen trabajo.
Estoy muy orgullosa de ti.
¿Y?
¿Averiguaste algo sobre mí?
Es prácticamente
una enciclopedia.
¿Qué es?
Tengo curiosidad.
Bien.
Escucha con atención.
Todo sobre mi
Oh Han Byeol
MBTI: ENFJ, Talla: 230,
Tipo de sangre: B, Signo: Leo
Familia: Padre, Madre,
Hermanas menores gemelas
Sra. Hong,
¿puede echar un vistazo a esto?
¿Qué es esto?
Cuando te concentras en el trabajo,
tu labio inferior se sale
sin que te des cuenta.
Alrededor de las 2 de la tarde, empiezas a dormitar
y te despiertas sorprendida.
Vamos a casa.
Las comisuras de tus labios suben un poco
cuando es hora de ir a casa,
y tu sonrisa es bonita.
No sabes lo encantadora que eres
en momentos así. ¿Lo sabes?
¿Qué eres, un CCTV?
Pero...
Aprendí cosas que son más
importantes que esto.
Tú eres...
Escucha. ¡Este es un aspecto muy sensible de
la vida privada de nuestro actor!
¡Piensa en la gente que saldría
perjudicada por esto!
Si no lo quitas, tendremos
que tomar medidas también.
Trabajas más por otras
personas que por ti misma.
Trabajas duro entre bastidores...
incluso si nadie te reconoce
por ello.
¡El número uno de
Kang Yu Sung!
Eres muy sincera al hacer brillar
a otras personas.
Brillaste aún más por eso,
y yo pensé...
Fui capaz de brillar más
gracias a ti.
Me di cuenta una vez más
que mi novia...
era una persona increíble.
¿Qué es esto?
Deja de hablar.
¿Por qué?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Eres increíble y genial.
Gracias.
Me di cuenta de lo
mucho que...
...has trabajado para mí.
¿Qué me pasa?
Me siento tan extraño.
Gracias, Han Byeol.
¿Quieres dar una vuelta más
a la manzana?
No.
Tengo que ir a casa.
¿Por qué? Vamos a dar la vuelta a la
manzana una vez más.
Para ser honesto,
me voy de viaje de
negocios mañana.
¿Un viaje de negocios?
¿Adónde?
A Japón.
Para una reunión de fans.
- ¿De quién?
- De Jang Seok Woo.
¿El tipo que sólo sale con fans
en el extranjero?
Es sólo por tres días.
Son tres días.
Yo también debería ir.
Podría ir como su invitado.
Ni siquiera eres cercana a él.
Podríamos acercarnos
a través de esto.
¿De qué estás hablando?
Además, podrías acabar
robando el protagonismo.
Pero...
¿Tienes que irte?
Sí.
¿Por qué actúas como un
niño pequeño?
Esto es el trabajo.
Incluso en los melodramas de oficina,
muestran a la pareja encariñándose el uno con
el otro cuando están separados.
Yo ya te tengo cariño.
No me iré por
mucho tiempo.
Itinerario de la reunión de fans de
Jang Seok Woo en Japón
Día 3:
Regreso a Corea 6pm
Debe estar en el
aeropuerto ahora.
Estoy abordando
mi vuelo ahora.
Ya la extraño.
¿Vino a pesar de que la
Sra. Oh no está aquí?
Es increíble.
Dijo que el tiempo se movía demasiado lento,
y que tenía que mantenerse ocupado.
Tae Sung.
¿Y si se desmaya por
el cansancio?
Entonces deberías ayudarlo.
Adiós.
Creaste un gran problema al declarar tus
salvajes creencias sobre el amor.
¿Podrías usar la palabra "honesto"...
en lugar de "salvaje"?
No soy salvaje.
Soy honesto.
Sra. Reportera.
Míreme a los ojos cómodamente
y pregúnteme lo que quiera.
Hoy seré honesto
con usted.
- ¿Puede interpretar eso?
- Dios...
¿Puedes noquearlo con un
compañero volador hoy?
Nunca golpeo a los que son
más débiles que yo,
pero hoy, realmente quiero
romper mi principio.
Interprétalo por mí.
- ¿Seguimos adelante?
- ¿Qué dices?
- Bien.
- Cena.
¿Cena?
Te echo de menos.
Tae Sung.
Deja de hacer aviones
de papel.
¿Por qué?
Han Byeol podría volver volando
en uno de estos.
Mantén la calma.
Nunca he...
estado separada de
Ho Young por tanto tiempo.
Por cierto...
¿Sabes lo que es peor?
¿Que esto es sólo
el primer día?
Cambiemos. Lo haré.
¿Cuándo volverán tus padres?
Mañana.
Entonces no podré
visitarte más.
No pasa nada.
Encontraré un lugar propio.
Ya no soy un aprendiz,
así que tengo que dejar la residencia.
Yo también podría
encontrar un lugar.
¿Buscamos juntos?
Sí, claro.
Me gustaría poder vivir
con el hada nacional.
Mi director general podría
darte una paliza.
Lo dudo.
No parece tan duro.
Creo que podría
enfrentarme a él.
¿No me defendería
Yu Sung?
No me siento bien.
Debería dejar de comer.
Necesito orinar.
- Jae Hyun.
- ¿Qué?
Estoy embarazada.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué?
Vamos a quedarnos
embarazados.
- ¿Qué?
- No, eso no.
Casémonos.
Me volveré rico,
malditamente rico
Qué sueño más grande.
Definitivamente ganaré
la lotería con eso.
- Me siento bien.
- Nos encontramos de nuevo aquí.
De todas las personas, tiene que ser el núcleo
del malvado Starforce, Yu Sung.
Alguien acaba de arruinar mi
gran estado de ánimo.
El mío se arruinó en el
momento en que entré.
¿Qué te hizo comprar
billetes de lotería?
No necesitas saberlo.
¿Tuviste un gran sueño?
No preguntes.
Sal de mi vista.
Vale, bien.
No sé lo que has soñado,
pero comparado con el mío,
apuesto a que no es nada.
Esta vez ganaré,
así que sigue soñando.
Crees que lo tienes.
Sé que lo tengo.
Un enorme, pálido y hermoso cerdo
saltó a mi regazo.
Es suficiente.
Han Dae Soo,
estás a punto de hacerte rico.
¿Son tan comunes los
sueños de cerdos?
Jang Seok Woo
Te extraño.
La reunión de fans
casi ha terminado.
Café Kanta, Pastel Saiko
Estos son algunos lugares
famosos cercanos.
Podrías ir mientras
estás allí.
¿Ya casi terminamos?
Sí. Creo que podemos
empezar a terminar.
Sra. Oh. Estamos de fiesta
en un lugar famoso.
¿Estamos?
Lo tendré en la fiesta posterior.
¡Vamos a un lugar famoso!
¿Todavía están en la fiesta?
Maldito Jang Seok Woo.
Pero soy su novio.
Ella me tiene.
Pero Han Byeol es demasiado bonita.
No es seguro.
¿Cuánto tiempo más estará?
¿Quién podría ser?
¿Do Soo Hyuk?
¿Un café con leche?
¿Qué pasó?
¿Cómo es que estás aquí?
¿No es tu vuelo mañana?
Me apresuré a tomar
el último vuelo del día.
Te he echado de menos.
Dijiste que querías saber
todo sobre mí.
Hay una cosa que no sabes.
Esto es algo que
sólo tú sabes.
Yo también no
puedo vivir sin ti.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
Es prácticamente una ruptura.
¿Debemos estar separados
por un artículo de prensa?
Es difícil ser la novia
de una estrella principal.
No puedes ir a ninguna
parte libremente.
¿No es difícil contenerse
cuando extrañas a alguien?
Tenía tantas ganas de ir
a la isla de Jeju contigo.
La gente podría reconocerte.
¿Tenemos que ir tan lejos?
Me han dicho que el Sr. Gong
está de luna de miel en Jeju.
El novio de alguien está en la página
principal de todos los sitios de noticias.
¿Qué tal si hacemos
público lo nuestro?
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net